You're doing so well. Why do you look sad?
Jika anda melakukannya dengan baik, mengapa anda sangat sedih?
Let's be friends from now on.
Di masa hadapan, mari menjadi kawan baik.
MOON SUNG-HYUN
BULAN SUNG-HYUN
KIM SHI-KYUNG
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
HYUN-SUK
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
PENGERUSI ADALAH TINGKATAN 9
PLACES, CHARACTERS, INSTITUTIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS.
TEMPAT, WATAK, INSTITUSI DAN PERISTIWA DALAM DRAMA INI HANYALAH FIKSYEN.
Hey, Eun-bin!
Anak Eun Bin!
Let's talk!
Jom bincang sekejap!
I have nothing to say, so just go!
Pergi, saya tiada apa-apa nak cakap.
The one who bullies you is Se-ra, not Ba-tang!
Orang yang membuli anda ialah Se-ra, bukan Ba-tang!
Why on earth would you lie like this?
Kenapa awak berbohong begini?
Don't talk if you don't know anything!
Jangan hanya bercakap jika anda tidak tahu apa-apa.
I heard you both were close friends!
Saya dengar kamu berdua berkawan rapat.
Why are you doing this?
Tetapi mengapa anda melakukan ini?
Yi-soo, you're here!
Yi-soo, awak dah pulang ke belum?
How about Ba-tang?
Bagaimana keadaan Ba-tang?
Is she okay?
Adakah dia okey?
I'm sorry.
Maafkan saya.
We will do our best to help Ba-tang return to school.
Kami akan melakukan yang terbaik supaya Ba-tang dapat kembali ke sekolah.
This is all my fault.
Ini semua salah Makcik.
Her mom is powerless and poor.
Kerana ibunya miskin dan tiada kuasa...
That's why my daughter has been suffering injustice.
... kemudian anak perempuan saya sentiasa mengalami ketidakadilan.
My unlucky daughter.
Anak saya yang malang.
My poor daughter.
anak saya yang malang.
We can't just let this day passes by.
Kita tidak boleh hanya melalui hari seperti ini.
I feel relieved to think that I don't have to see her for a while.
Saya lega kerana kita tidak akan melihat Ba-tang untuk seketika.
- That bitch! - Not only that.
perempuan sial tu.
It'll be hard to go to universities because of her disciplinary action.
Sukar untuk dia memasuki kampus yang disasarkan kerana dia melakukan pelanggaran disiplin.
Poor Ba-tang. What should I do?
Bagaimana ini? Saya sangat miskin Ba-tang.
Do you know me?
Awak kenal saya?
Of course.
Sudah tentu.
Koo Se-ra from Balhae High School.
Koo Se-ra dari Sekolah Menengah Balhae.
I thought you want us to be friends since we go to the same school.
Saya fikir awak mahu berkawan kerana kita bersekolah di sekolah yang sama.
Don't bite more than you can chew.
Jangan berlagak biasa atau anda akan menghadapi masalah.
I don't only do this to you.
Saya tidak bertindak seperti ini hanya untuk awak.
You think you can win people's heart with this cheap whiskey?
Selama ini seolah-olah anda telah memenangi hati orang lain dengan wiski murah.
You don't have to be nice to everyone.
Kita tidak perlu berbuat baik kepada semua orang.
I'm...
saya...
I'm willing to give everything to the person I like.
...berikan segalanya untuk orang yang saya suka.
It's fun.
Menarik.
I heard a lot about you.
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
What did you hear?
Tentang apa?
If I go to Balhae High School, there is a really pretty girl.
Ada seorang gadis cantik yang saya boleh jumpa di Sekolah Menengah Balhae.
Bullshit...
mengarut.
Do you believe that I moved from my old school to meet you?
Adakah anda percaya bahawa saya berpindah untuk anda?
This transfer student is too bold.
Pelajar pindahan kali ini terlalu berani.
Why did Balhae High School become like that?
Kenapa Sekolah Menengah Balhae menjadi begitu?
That kind of incident has ruined the school's vibes.
Kejadian sebegini telah merosakkan suasana.
Are you aware of the scale?
Pernahkah anda melihat skala?
Speaking of which...
By the way...
Does it make sense a kid like Na Yi-soo moved to Balhae High School?
Adakah masuk akal untuk kanak-kanak seperti Na Yi-soo berpindah ke Sekolah Menengah Balhae?
I was in middle school...
Saya pertama kali bertemu dengan Na Yi-soo...
...when I first met him.
... kalau tak silap masa sekolah menengah.
This is the most interesting thing you've said so far.
Ini adalah topik yang paling menarik daripada semua yang anda beritahu.
Balhae High School is now at a crossroad.
Sekolah Menengah Balhae kini berada di persimpangan jalan.
Will it remain as an ordinary school, or will it be reborn as a great school...
Adakah ia sekolah biasa atau sekolah hebat yang akan mendapat perhatian dunia.
From now on, we will be with you to create a better future.
Bersama anda, kami akan mencipta masa depan yang lebih baik.
For Balhae High School!
Untuk Sekolah Menengah Balhae!
Cheers!
Cheers!
The Chairman has been working hard.
Tuan Yang Dipertua, anda telah bekerja keras.
It's not true. Isn’t this a win-win situation?
Tidak. Tidakkah kita sama-sama mendapat manfaat?
As a mother, I felt really bad that Se-ra had a weak heart...
Sejujurnya sebagai ibu...
But thanks to our chairman, it feels like my sick tooth has fell off.
Tetapi sekarang saya berasa sangat lega terima kasih kepada Tuan Presiden Pengarah.
For Balhae High to be a good school, the president’s help is important.
Bantuan anda amat penting...
Because being an elite family requires the strength of many people.
Kerana menjadi keluarga elit memerlukan kekuatan ramai orang.
Teacher Baek, are you not in a good mood today?
Cik Baek, awak tak sihat ke?
Are you thinking about when will you become a full-time teacher?
Jadi, kenapa perlu risau bila anda akan dilantik sebagai guru tetap?
Could it be, that day you were enchanted?
Mungkinkah pada hari itu anda terkena sihir?
Teacher Baek.
Puan Baek.
In life…
Dalam hidup ini…
…you can't live only doing what you want to do.
…anda tidak boleh hidup hanya melakukan apa yang anda mahu.
Are you busy?
Sibuk?
I have to study, even when I'm suspended.
Saya masih perlu belajar walaupun digantung sekolah.
You haven't eaten for a few days.
Adakah anda tidak makan selama beberapa hari?
So what should I do?
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
My dream to study in a university has ruined!
Impian saya untuk masuk universiti telah musnah.
Are you going to just sit there and suffer?
Adakah anda mahu berdiam diri dan menderita?
You saw it, too. There's nothing I can do.
Anda lihat, tiada apa yang boleh saya lakukan.
Because I've been ruined, too.
Saya juga akan dibinasakan bersama kamu.
That's why you should do something and fight!
Kerana itu…
Damn, buddy!
kawan sial.
To dance zero two, you need to have your pelvis properly aligned.
Menari dengan betul.
Can you do it like this?
Tidak bolehkah anda melakukan ini?
I'm sorry...
Maafkan saya.
Can you just let me go this time?
Tidak bolehkah anda lepaskan saya kali ini?
What the hell? He has grown a pair now.
Alamak, awak dah besar.
Hey.
Hey...
Just do what I told you to do. Don't resist.
Lakukan apa yang saya suruh. Jangan tolak.
You just have to do it.
Anda hanya perlu melakukannya, faham?
If you don't, we will singe your thighs with this cigarette.
Jika tidak, saya akan membakar peha awak.
Okay, ready. Action!
Baik. Bersedia dan pergi!
That's good.
Baik.
I told you not to bother the kids, right?
Aku dah cakap jangan kacau budak lain.
It was so fun...
Itu sungguh mengujakan.
Damn, Na Yi-soo. Can you drop your nice guy act?
Na Yi-soo memang bodoh. Berhenti bersikap baik.
I hate bastards like you.
Saya paling benci orang macam awak.
Let's go.
Pergi.
Hey.
Tunggu.
I heard his dad...
Saya dengar ayah awak sengaja menyebabkan kemalangan itu supaya dia boleh berkahwin semula.
What?
Apa?
Hey, is that what rich people do?
Adakah semua orang kaya begitu?
If you get tired of your wife, you change her right away?
Jika anda bosan dengan isteri anda, anda segera menggantikannya.
Yi-soo's dad is a real man.
Ayah Yi-soo adalah lelaki sejati.
But Yi-soo's mom is really beautiful...
By the way, ibu Yi-soo sangat cantik.
Don't talk nonsense when you don't know anything.
Jangan hanya bercakap jika anda tidak tahu apa-apa.
Bastard!
Awak tak guna!
Expel him.
Bawa dia keluar.
I'm not guilty.
Saya tidak bersalah.
I know.
Ayah tahu.
But why did you do that?
Lalu mengapa ayah berbuat demikian?
You think you're the only one who's treated unfairly in this world?
Adakah anda fikir anda seorang sahaja yang mengalami kesukaran?
Eventually the truth will come out, but you don't have patience to wait.
Kebenaran akan terungkap, tetapi anda tidak boleh bersabar.
How much longer I have to endure it?
Sampai bila saya perlu bersabar?
You will have to endure it when I die one day.
Ayah seorang sahaja yang akan bersabar jika aku mati.
Have you investigated it?
Adakah anda telah menyiasatnya?
Yes.
Sudah.
Just like you said, a few days before the accident...
Seperti yang anda katakan, beberapa hari sebelum kemalangan...
...Director Na Jun visited the car service center.
...Pengarah Na Jun melawat pusat auto.
Only the footage from that date deleted from the black box.
Dalam kotak hitam, hanya rakaman hari itu dipadamkan.
Proceed quietly.
Lakukan secara senyap.
If you make a fuss, I might lose Yi-soo.
Saya boleh kehilangan Yi-soo jika ada kekecohan.
Master...
Tuan muda Yi-soo...
I will take good care of him.
... Saya akan menjaga dia.
Please.
Tolong bantu.
Maybe if I go first...
Kalaulah saya pergi dulu.
Why me?
Kenapa saya?
This is the petition from the students.
Ini adalah petisyen daripada pelajar.
We have written our honest testimony about Ba-tang's character as a student.
Ada tertulis keterangan jujur ​​tentang watak Ba-tang sebagai seorang pelajar.
This must have big impact to emotional and immature kids like you.
Ini mesti memberi impak yang besar kepada anak yang emosi dan tidak matang seperti anda.
So I understand that you want to be on her side.
Jadi saya faham anda mahu berpihak kepadanya.
But you better stop this because my mind is made up.
Tetapi hanya berhenti kerana saya tidak akan mengubah fikiran saya.
You think I only prepared this?
Pakcik fikir saya baru sediakan itu?
Se-ra.
Se-ra.
Why do you really hate Ba-tang?
Kenapa awak benci sangat dengan perempuan bernama Ba-tang tu?
Just like you couldn't defeat Yi-soo in your entire life...
Sama seperti anda tidak boleh mengalahkan Yi-soo sepanjang hidup anda.
...I couldn't push Ba-tang away with my own strength.
Saya tidak dapat menyingkirkan Ba-tang dengan kekuatan saya.
Is it possible that you haven't used all means or methods?
Mungkin anda belum menggunakan semua kaedah yang ada?
You think I haven't tried it?
Anda fikir saya tidak pernah mencuba?
I did everything I could to push her away.
Saya telah melakukan segalanya untuk menyingkirkan dia.
How did you do it?
Dalam cara apa?
Chairman, I'm not gonna die like this alone.
Presiden Na, saya tidak mahu dikorbankan untuk ini.
I will expose everything that has happened so far...
Saya akan dedahkan semua yang berlaku sehingga kini.
Please save me and my family.
Tolong selamatkan saya dan keluarga saya.
I will do everything!
Saya akan melakukan semua yang anda minta.
Yes. Teacher Yoo has arrived.
ya. Cikgu Yoo dah sampai.
Principal.
Pengetua.
If you have any suggestion, please let me know...
Sila beritahu saya jika anda mempunyai cara lain...
Who are you?
siapa awak
My God!
Kesedihan yang baik.
There's an old saying that says, "A teacher is like the sky."
Kata pepatah, guru ibarat langit.
Make a nice knot and hang him high in the sky.
Ikat simpulan yang bagus dan gantung ia tinggi ke langit!
♫ Without constraint ♫
♫ Tanpa rasa takut ♫
There is no better place to hide it beside Ba-tang's.
Tiada tempat yang lebih baik untuk menyembunyikan daripada Ba-tang.
There's no particular reason to do that.
& Lt; i & gt; Tiada sebab tertentu & lt;;
I can just kill...
i & gt; Saya boleh membunuh ... & lt;
It looks you want to make big deal out of this.
Nampaknya anda ingin membuat masalah besar daripadanya.
If that's the case...
Dalam kes itu, saya tidak mempunyai pilihan selain menjualnya sendiri.
It can be a good newspaper article.
Ini boleh menjadi artikel akhbar yang menarik.
Wait, wait!
Tunggu sebentar!
I got it. Really.
Saya faham.
So let's talk about it first.
Kita bincang dulu, okay?
Ba-tang...
Buat Ba-tang kembali ke sekolah.
What kind of person playing baseball late at night?
Siapa yang bermain besbol hingga larut malam?
That would be me.
Sudah tentu saya.
Your body still hurts?
Badan anda tidak sakit lagi?
They say it's youth because it hurts.
Orang kata masa muda itu lebih menyakitkan.
If it hurts, you need to go to the hospital.
Pergi ke hospital, jika anda sakit.
If you keep holding your pain, you will get a big problem.
Anda boleh menghadapi masalah besar jika anda terus menahannya.
I will hold until this match.
Sehingga perlawanan ini.
- Give me your bag. - No need.
- Berikan saya beg anda. - Tidak perlu.
- I said, give me your bag! - I said, no!
- Saya kata, berikan saya beg awak. - Saya kata, tidak perlu!
Why are you so angry?
Kenapa awak marah saya?
Am I so fucking pitiful?
Adakah awak kasihan saya juga?
What?
Apa?
Funny isn't it, to see people quit baseball because they got injured?
Bukankah kelakar melihat orang berhenti bermain besbol kerana kecederaan?
I don't need your help, so get the hell out of here!
Saya tidak perlukan bantuan awak. Pergi dari sini!
Dae-hee.
Dae-hee.
Come to your fucking senses!
Saya mohon awak bangun!
Damn you.
sial.
Dae-hee, let's go now.
Dae-hee, mari pergi.
- Would you like a cigarette? - No, I have one too.
- Adakah anda mahu rokok? - Tidak, saya juga ada
Come on, Dae-hee.
& Lt; i & gt; Ayuh, Dae-hee. & lt;
- I got pierced. - Where?
- Saya mempunyai tindikan. - Bahagian mana?
You are so weak.
Awak sangat lemah.
So what? Do you want to try?
Jadi mengapa? Anda mahu mencubanya?
What do you say?
apa yang awak cakap ni?
Thank you, for doing me a favor.
Terima kasih, anda telah membantu saya.
What should I do now?
Apa patut saya buat?
Now I'm the bastard who stuck a knife in his dad's back.
Sekarang saya pula yang tikam belakang ayah saya sendiri.
So what should you do?
Apa maksud awak?
Just live your own life.
Hanya jalani kehidupan kamu.
HAN BA-TANG
HAN BA-TANG
Ba-tang. Did the school call you?
Hello, Ba-tang?